Как ТЦК и ОВК в Бахонниках,
меня мини-барберы незаконно
мобилизовали.
Я Александр Артюх,
мое взрослое 1,48 метра,
живу в городе Винница.
Как осознанный гражданин,
пребывал на облику в
Винницком ОМТЦК.
С середины липня и 13 липня 2025
года мне выполняется 25 лет.
Обновляю в резерв плюс свои
дания и перехожу с статуса
признака в статус военного
обязанного в том же
Винницком ОМТЦК.
Все норм,
данные уточнены вчасно,
в розыск не перебываю,
повисток к видовым ТСК на
прохождение ВЛК не надходит.
И вот фатальный день,
13 сентября 2025 года,
о 9.30 утра.
Немного поблизости от дома,
по улице Олега Антонова,
встречаюсь с представителями
бухгалеров подельского РТСК.
На доске, с цивильными номерами.
И как последователь, бесподобно,
в прямом порядке,
меня везут на прохождение ВЛК,
правительственной комиссии РТСК,
в Бохонники.
За одно,
что я только могу
сказать спасибо,
что дозволил из своей машины
забрать все свои медичные
выпуски,
которые я собрал на случай
прохождения ВЛК.
И вот я еду на ВЛК в Бохонники.
В первую очередь я был у
лекаря-хирурга Гусла Вячеслава
Викторовича.
который внимательно изучает
данные мои мед. выписки,
выставки лекарей с трехлетнего
века по 2025 год включенных,
и мое прописное посвящение.
Записываю в карту огляду.
Мой взрослый 1,48 метра и вес,
и меня радует,
что я должен быть непринятым за
82 статью 402 наказу МОУ.
но с отказом,
что меня еще должен смотреть
такой соболикер-терапевт
Назарова Марина Сергеевна.
Делать соответствующий вывод.
Ждем терапевта добрые 3 часа,
даже больше.
Его пока нет на рабочем месте.
Вот и долгосрочная встреча
с Мариной Сергеевной,
передвигаются мои медические
документы.
даже прописное посвящение,
и неожиданно пропонует мне
угоду. С меня 5000 долларов,
и меня признают непридатным
до военнослужащей службы.
После моей отказа от угоды,
меня выставили за
дверь кабинета.
И тут началась мятушня головы
ВОК Конотопа Микола
Александровича,
с моей медицинской карточкой
между хирургом и терапевтом.
Жду решения ВЛК о войне с
коммерцией ЦК, выносят,
ознакомляют,
придают мне до войсковой службы.
Данное решение меня просто
шокирует. Иду к голове ВЛК,
скажу,
что не согласен с решением.
Меня по наивности просто
футболят. Скажут,
распишись за ознайомление с
решением, а если будешь в ЦЦК,
то можешь там оскорживаться.
но какие-то цыками,
не вместе с другими успешно
прошедшими ВЛК,
грузят в бусик и везут на БЗОП в
один из стабилей на Винничной.
Потрапившись до учебного центра,
я узнаю,
что вижу свою карту медицинского
взгляда,
где я магично вырос на 2
сантиметра до взрослого
1,5 метра,
но не учитывая при взгляде ВЛК
моего генетического заболевания
гипогондропразия.
И вот карта обследования и
медицинского взгляда
в Бахонниках.
Если снизу посмотреть,
копия по оригиналу.
И вот что мы видим,
там где рост и вес,
четко видно,
что мой рост был выправлен
с 1,48 м на 1,50 м.
Заколевания очень
просто лечатся.
То,
что кажется невеликолепным
нам всем,
Легари из ВЛК ОСБОХОННЫКИВ
смогли вылековать
гипохондопразию,
которая никак не вылековывается.
И сделали меня полностью
предательным. Члены ВЛК,
вместе с главой ВЛК,
сведомо сфальсифицировали
моё решение ВЛК.
И на фоне этого решения,
меня вот такого же Геракла было
мобилизовано до ЛАВС за село.
Но ЛАВС на этом не закончился,
хотя я никогда в жизни
не был в таком месте,
как Могилев-Подильск.
из облика Винницкого МТЦК,
и в тот же день я встал на облик
Могилев-Подильского МТЦК,
из которого я и мобилизовался.
В данной истории я прошу
максимального развода,
чтобы имена своих трех
лекарей-силителей Гусла
Вячеслава Викторовича,
Назарова Марины Сергеевны
Конотопа, Микола Александровича,
были известны всем в Украине,
как лекарей-силители.
Потому что они смогли вылечить
то, что не вылечивается. И то,
что я вырос на 2 сантиметра
буквально за 40 минут.
Ну а с ними мы встретимся
в суде за их деяния.